oh alô alô é o nem eletrônica que tá
falando mas como é que é não então como
é que eu tô falando com uma fralda
hahaha boa pai aparecer ia desconfiar
que o senhor que tá sacaneando ele
jamais vira deve confiar meu filho filho
você errou ele tá me ligando eu avisei
Olha só Barroso Nem adianta e me acusar
que você não tem como comprovar o trote
só se eu tivesse aí passado um saco
porque você teria o trote impresso
caramba pai que genialidade acho que
trote eu não sei do que você está
falando presidente filho e não sabe de
nada rapaz conta outro impossível Olha
só Barroso tu não venha fazer papel de
bobo que de papel você não entender nada
vossa excelência por acaso está tentando
me ofender ou a impressão impressão Pô
mas tu não sabe voto impresso já caramba
pai sua muito bonito quando eu crescer
eu quero ser igual o trump filho minha
tática de hifenização é melhor que meu
exército pô tô gostando de ver eu tive
aqui uma ideia porque que você não vai
ser Ministro na Venezuela aí vai
comunista e não tem papel você vai
adorar eu entendo porque vossa
excelência está sendo tão hostil
Presidente por aqui é tanta animosidade
filho ele me xingou de animosidade e
Caramba então ele começou a baixar o
nível para o xingamento jurídico pai
mostra que o senhor também tem de disso
Olha só Barroso Vai tomar no ônus da
prova seu filho do caput animosidade é a
jurisprudência da tua mãe data venia
caramba pai senhor é que nem vinho
quanto mais velho mais azedo Olha eu não
compreendo que vossa excelência quer
dizer Presidente mas estou ligando para
trazer Boas Novas como é que é filho e
disse que tem boas novas da do pai não
confiem comunista Presidente eu repensei
eu resolvi ceder no que tange a questão
do voto impresso
Como assim como é que é Está bem eu vou
falar de um jeito que ignora eles
compreendam
m2022 vamos te o preço conforme o senhor
deseja meu filho ele tocou em 22 Vamos
ser papelzinho assim mamãe eu poder
confundir auditar as eleições papais
Sério nem acredito e ainda falou que eu
sou a iG Nobel filho acho que a gente tá
se entendendo a seguinte eu mandei o que
é se é instalar um protótipo da urna com
comprovante para que vossa excelência'
possa conhecer o novo sistema tá aqui na
sala de reuniões do STF vai Cadê o
senhor vai Pô mas olhando assim parece
até uma honra normal Cadê a
impressorinha George tá preso por
ameaçar a democracia e ofender um
ministro da suprema corte tá bom Barroso
Mas cadê a impressorinha Pombas tu
prometeu vossa excelência também está
inelegível e não poderá concorrer em
2022 passar bem aí impressorinha Barroso
Poxa Cadê a empresa pera aí acabei de me
ligar numa coisa fui e me solta aqui ó
passou tá solta solta ação da própria
conta eu sabia que meu exército mandaria
me falta do que pa pagar a fiança pela
Papai quer dizer que eu vou poder me
eleger 22 papel pode sim pode sim pode
sim pode sim pode perguntar uma coisa tu
sabe onde é que fica preço daquela sua
festa que eu tive que vender o pirex que
me deu para pagar essa criança vocês
acha mesmo que eu ia querer perder um
adversário desse Claro que não